Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Дүниеде екі түрлі адамдар бар
Комикстерді ұнататындар және ұнатпайтындар
Әрине, мен бұрынғымын.
Жарайсыңдар! Вольфман қайтып келді! Хехе
Дүниеде екі түрлі адамдар бар.
Адам емес... Адам емеске сенетіндер де, сенбейтіндер де
Мен...
Жауап бермес бұрын
I Луи Хартман
Бірінші оқиғаға тоқталайық.
(телефон қоңырауы)
Иә
Иә?
Ха ха ха ха...
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Льюис…
Тек баралдай
Ананың...
Қан алынады...
Хартманды қабір қазушы вампир өлтірді.
Жоқ!
Вампирлер – ырым
Оқиға нақты әлемде болып жатыр!
Бірақ кәдімгі адам осылай біреуді өлтіруі мүмкін... Иә?
Ах, мына үлкен тесік.
Сіз қабір қазатын вампирлер жоқ дейсіз!
Тоқта, Льюис! Жіберу!
Мен жібере алсам!
Жалпы, сендер полициясыңдар.
Өйткені біз қылмыскерді ешқашан ұстай алмаймыз.
Менің әкем осындай...
Ой! Незуко қайда?
Уау!
Сонда мен...
Қылмыскерді өз қолыммен ұстаймын!
Есіктің ашылғанын естідім.
Менің жаңа есігім
Мен келе жатырмын, әке.
♪～
～♪
Бұл гуляш
Бұл ел тағамдары, бірақ оның дәмі үйдегі тағам сияқты ма?
Бұл дүкен өте танымал.
Кеше теңіз жағалауға барып келгенімізге байланысты,
Әй... Аделина
О, Одо, сен үйге барасың ба?
Ертең таңертең ерте.
Мен көремін. Шығару күні.
Қарияның шулағаны сонша, мені алып кетуді өтіндім.
Хехе, жақсы емес пе? Бұл перзенттік имандылықтың деңгейі.
Ах...
Қош келдіңіз, Льюис.
Бүгін тағы патрульдесіз бе?
Соңғы оқиғадан бері бір ай өтті.
Тамырларды тым көп жинамаңыз.
Мен құлап қалсам, мен
Мен сенің әкең мен шешеңе қарсы тұра алмаймын.
Ал Кира
Мен әкемді өлтірген адамды ұстағанша.
Ешқашан құламаңыз
Ах...
Мені уайымдағаны осы.
Дұрыс, мен бүгін гуляш жасадым. Сізге ұнайды, солай емес пе?
Хехе, мен бірден әкелемін, отыра тұрыңыз.
Тыңда, Льюис.
Оқиғалар бұл жерде болмайды.
Бұл нақты әлемде болады
О...
Сүйікті сөз тіркесі: Әкемдікі
Сіз соншалықты көп айтасыз ба?
Мен айтып тұрмын
Қалай болғанда да, осыны есте сақтаңыз.
Шындықты көруді әдетке айналдырыңыз.
Оған да қарап қалмаңыз.
Бақылаңыз
Сонда сөзсіз
Ең бастысы көзге түседі
Әкем өлтірілген күннен бастап
Менің әлемімде қазір тек шындық бар
Әрбір шығарылымда пайда болатын құбыжықтар және әлемді құтқаратын кейіпкерлер
Із-түссіз жоғалып кетті
Құрметті Арне! иә?
Келесі құрбан пайда болған кезде тым кеш.
(үстелді түрту дыбысы)
Ал кінәлі вампир болуы мүмкін!
Ха!
Сабыр ет, Рин Рейнвейс
Вампирлер кінәлі
Бұл жай ғана өсек
Қалай болғанда да
Біз сериялық кісі өлтірушіні не болса да ұстауымыз керек.
Жоқ! Ах...
Бұл жағдайда кінәлі
Мен оны Хартманның детектив агенттігінен аламын!
Әкемнің жауларынан кек ал!
А... жау?
Балалар, сендер не істей аласыңдар!
А... бала дейсіз бе?
Сонда сен кімсің?
Сіз ересексіз бе?
Әлде суперқаһарман ба?
Хмм... мен...
Ах...
Қарғыс атқыр...
Льюис!
Бір-біріне соқтығысқаннан кейін де «кешірім» жоқ па?
Жаман қыз.
Кешіріңіз, бірақ бұл түсінікті.
Льюистің әкесі бесінші құрбан болды...
Ах...
Мен жеке тергеуші болдым.
Қаладағы қауесеттер
Олар қылмыскерге жақын болған сияқты.
Сол себепті өлтірілді.
Ум...
Льюис мырза...?
Мені жалғыз қалдырыңыз
Ах...
Уау~ Хэхе
Бұл өте әдемі!
Мұндай үлкен гүлзарға күтім жасау қиын.
Қалада барлығы саған қамқорлық жасай ма?
Аделина
Бұл керемет, Аделина.
Осындай керемет дүкенді басқарудың үстіне,
Гүл бақшасына күтім жасау
Ум...
Аделина менен Луис туралы сұрады.
Егер сізде жанашырлық болса...
Жоқ, олай емес.
Біз ұқсаспыз.
А...
Сіз де?
Кешіріңіз.
Менің атым Линн Райнвейс және мен Арне детектив агенттігінің көмекшісімін.
Арне Детектив Агенттігі...
Бұл бала детектив пе?
Иә! Арне мырза біздің кеңсенің директоры.
Ол өте жақсы детектив.
Сіз бәсекелессіз бе?
Льюис мырза
Бізбен күш біріктіргіңіз келе ме?
Сериялық өлтірушіні тез және сенімді ұстау
Бас тарт!
Мен сізге қылмыскерді ұстаймын дедім.
Хартманның детектив агенттігі Блуменштадттың қиын ісімен жұмыс істеп жатыр...
Әкем шешті!
Енді мен әкемнің міндетін аламын!
Мен ешкімнің көмегін де, аяушылықты да қабылдамаймын!
(Жел дыбысы)
Сонда жай ғана ақпарат алмасу туралы не айтасыз?
Бұл көмек те, рақым да емес.
Мұның бәрі басқа адамды өз мақсаттарыңыз үшін пайдалану туралы.
Мен жалған ақпарат таратсам ше?
Сол кезде бұл Лин Рейнвейс
Мастер Арненің көмекшісінің атынан...
«Бұл өтірік!» Мен сізге дәл сол арқылы көрсетемін.
Ах...
Жарайды... жай ғана ақпарат алмасу.
Хехе
Мен бұл оқиғаны естігенде
Біз жақын маңдағы қалалар мен ауылдарға да барамыз.
Біз осыған ұқсас оқиғалардың болған-болмағанын зерттедік.
Бірде-бір оқиға болған жоқ ...
Қабір қазушы вампир оқиғасы тек осы ауылда болып жатыр.
А...
Мұның бәрі қылмыскер үшін
Бұл ауылда қылмыс жасаудың мәні бар екенін білдіреді.
Тағы бір нәрсе
Қылмыскердің шын мақсаты - көп мөлшердегі қанды ұрлау.
Льюис мырза
Ха!
Құрметті Арне, сіздің қаныңызды ұрлаудағы мақсат не?
Сіз білесіз бе?
Өйткені біз бірінші кезекте қан жинап жатырмыз.
Ол «Қабір қазушы вампир» деп аталады, солай ма?
Қылмыскер алған қанды не істейді?
Сіз қалай ойлайсыз, Льюис мырза?
Хм... Ішетін шығармын?
Менің вампир болғаным үшін емес.
Өйткені ол өзін вампирмін деп ойлайтын адам.
«Бұл әлемде нағыз вампирлер жоқ».
Әрине, бұл нақты әлемде болып жатыр.
Иә!
Бұл не, Линн Рейнвейс?
Менің ойымша, бұл кінәлі вампир емес.
Сонымен вампирлер...
Ал, мені тыңда.
Бүгін таңертең Мастер Арне екеуміз мәйітханаға бардық.
Маған 11-ші және ең жаңа құрбанның денесін көрсетті.
Мәйітте вампирдің тістеген іздері бар.
Жоқ
Сондықтан мен кінәлі вампир емес деп ойлаймын.
Негіздер 1
және негіздер 2
Бұл қылмыскер ұрлаған қанның көп мөлшерінде.
Қылмыскер денені орасан зор күшпен қысты.
Қанның көп мөлшері жиналып жатыр деген ой бар.
Осылайша жиналған қанның құрамында
Қоспалардың көп мөлшерін араластыру керек.
Ммм
Барлық вампирлер - керемет гурмандар.
Құрамында қоспасы бар қанды қалаймын.
Ішінде қоспасы бар қанды қалаймын.
Иә?
Сондықтан сериялық өлтіруші/вампир теориясы 100% мүмкін емес!
Дәлелдеу
Вампирлер сияқты шындыққа жанаспайтын нәрселер бар деп есептей отырып.
Талқылау кезінде 100% мүмкін емес!
Бірақ...
Көбірек болса, қандай ақпаратты тапқаныңызды айтыңыз.
Құрбандардың барлығы ірі денелі адамдар.
Жасы, кәсібі, үйленген немесе үйленбеген, хоббиі, т.б. әр түрлі болады.
Олардың дене бітімдері бірдей
Бұл үлкен адамнан көп қан жинауға болатынын білдіре ме?
Барлық қылмыстар түн ортасы мен таңның таңы аралығында болған.
Бұл да жәбірленуші жалғыз болған кезде.
Жақсы көздеу
Бұл қылмыскер өте жақсы хабардар.
Бір түнде
Өйткені ол кісі өлтірудің осы түрін жасады.
Қылмыскердің өзі ірі адам.
Немесе қылмысты бірнеше қылмыскер жасаған деп есептейді.
Жақсы зерттеліп, талданған.
Хмм...
Өйткені ол Винсент Хартманның ұлы.
Бұл менің барлық ақпаратым.
Ах... ақпарат алмасуды аяқтаған соң.
Мен шай ішуді ойладым.
Менің бұған уақытым жоқ.
Қалғанын өзім істеймін.
Рин-чанның әрекетін менсінбейтін адам мың өлімге лайық екенін білесіз бе?
Жоқ
Уф... (Эми) Мен білемін... солай ма?
Олар жай ғана тірі қалуға тиіс емес.
Иә, өтінемін
Какао…
Аделина маған Луисті ұнататынын айтты.
Иә, өтінемін
Құрамында зефир бар ма?
Әрине жасадым!
Льюис мырза
Іс шешілгеннен кейін бізбен бірге келгіңіз келе ме?
Арне-сама керемет детектив, сондықтан одан көп нәрсені үйренетініңізге сенімдімін.
Ей, рұқсатсыз көмекшілер санын көбейтуге тырыспа.
Мұндай мейірімділік те Рин Чанның бір сүйкімділігі.
Әрине
Жауап бермес бұрын жақсылап ойлану керек.
Ойлан
Иә!
Иә?
А, бұл қызанақ шырыны.
Томат шырыны...
Түсі қызыл, қанға ұқсайды, солай ма?
Сондықтан қанды елестетіп ішкенде,
Сіз өзіңізді вампир сияқты сезіне аласыз...
Сіз өзіңізді вампир сияқты сезінесіз...
Льюис
Сіз өзіңізді вампир сияқты сезіне аласыз...
Иә?
Мен қанның иісін сеземін.
А, онда...
Басқалар болуы мүмкін.
Ах...
Шабуыл
Анамның ең қастерлеген орамал
Әкем өлтірілгенде қасымда болды.
Сен анаңды жақсы көрдің.
Ха!
Шындықты көруді әдетке айналдырыңыз.
Қарап қана қоймай, бақылаңыз.
Ах...
Хартманды қабір қазушы вампир өлтірді.
Бірақ осылай өлтіресің.
Мұның бәрі қылмыскер үшін.
Егер сіз қарапайым адам болсаңыз... иә?
Бұл ауылда қылмыс жасаудың мәні бар екенін білдіреді.
Ах, мына үлкен тесік.
Әй, мына үлкен тесік.
Қылмыскердің өзі ірі адам.
Қылмыскер қанды алды
Немесе қылмысты бірнеше қылмыскерлер жасаған деп есептейді.
Немесе қылмысты бірнеше қылмыскер жасаған деп есептейді.
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен сен осы тасты жарып өте алмайсың деп ойладым…
Льюис! Бұл қиын, Льюис!
Одо... өлді ме?
Әй, мен өз өмірімді өзім қидым.
Бұл...
Бұл бәрі емес
«Мен қабір қазушы вампирмін» деген өз-өзіне қол жұмсау туралы жазба қалды.
Жоқ...
Льюис, бұл сенің әкеңді бақытты ететін шығар.
Ах...
Хмм...
Льюис мырза!
(сыбырлау)
Аделина қабір қазушы вампир болған, солай ма?
Кеше түнде сіз сыбайласыңыз Одоны өлтірдіңіз.
Жоқ, Льюис, сен не туралы айтып тұрсың?
Оның өзін-өзі өлтіру сияқты көріну себебі Одоның қылмысты жалғыз жасағанын жасыру болды.
Сіз шаршадыңыз.
Сол себепті мен сендерге тамырды толтырмаңдар дедім.
Әкем мен шешем маған шындықты айтты.
Бейшара Льюис
Екеуі баяғыда өлген.
Бұл әкем өлтірілгенде қасында болған анамның орамалы.
Әкем бұл туралы өлетін хабар қалдырды.
Маған сеніңіз, байқаймын.
Льюис…
Ақ гүлге қызыл сұйықтық берсең
Гүлдің жапырақтарын сорып қызыл түске бояйды.
Ақ гүлдерді қызыл түске бояған адам кінәлі.
Мұны маған әкем айтты.
(Жел дыбысы)
Мен бұл гүлді жақсы көремін
Түстен басқа.
Сондықтан мен оны өзгертемін
Қараңызшы, бұл сізге жақсы көрінеді, солай ма? маған
Бұл гүлдің түсі ғана емес пе? Неге...
Қалаған түске қалай бояймын
Адамның қаны ең жақсы
Көзімнің түсіндей қызыл қан!
Ха!
Зэн'ин әулетінен қалған техникалардың бірі.
Ах...
Бір ғана қателік бар, Льюис.
Менің сыбайласым ақымақ емес.
Бұл голем.
Өйткені мен големдерді қолданатын бақсымын.
Қабір...?
Гррр…
Хехехе
Мен шайқаса аламын!
Қош бол Льюис
Уф...
Al...ne?
Мен осы жерден басшылықты аламын.
Жоқ... вампир ме?
Хехехе...
Мен жай вампир емеспін.
Голем!
Ха!
Вампирлердің жоғарғы жағында тұрған тоғыз патшасы бар.
Баяғыда сол патшалар дүниені билеуге келді.
Әр жүректі ұсын
Ең күшті және ең өлімші вампир дүниеге келді.
Мен...
Бұл Арне Нойнтатор!
Хэхе...
Вампирлер бар
Бақсылар да, големалар да
Ал ол...
Арне Нойнтатор – қаһарман
(күлкі)
Әке, бұл нағыз дүние.
Льюис мырза!
Льюис мырза, Льюис мырза!
Есіктің жабылғанын естідім.
(есік жабылған дыбыс)
Бұл менің қысқа ғұмырымның біткен үні.
Голем!
(Голем ырылдады)
Ха!
Сәлем...
Kia...
Иә?
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ах...
Некромансердің қабілетін пайдаландым.
Мен кек аламын, Льюис.
(күрескен дауыс)
Он жыл. Мен он жыл күттім.
Мен шайқаса аламын!
(қайталанған пышақтау дыбысы)
Ол мүлде келмейді.
Оған көмектесу мүмкін емес, солай ма?
Мұнда күніне үш автобус қана жүреді.
Жарайды, жүрейік. (Эми) Иә.
Кел, Линн Райнвейс
Иә!
Хм... Аа~ жақсы ұйықтадым.
Сіз ақыры ояндыңыз.
Біраз
Қанша ұйықтасаң да, көп ұйықтайсың.
Бұл жерде көп қиындық көрдік.
? Мен бұл туралы білмеймін
Бұлай айтқаның мені ашуландырады.
Осылайша Арне Детектив Агенттігі
Бір іс шешілді
Бірақ менің демалуға уақытым жоқ.
Арне-сама екеуміздің алдында
Қиын істер әлі де көп.
Мен сені күтемін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory